# [Классификация комментариев](https://github.com/AlexPuaro/yandex_practicum_data_science/blob/main/%D0%9C%D0%B0%D1%88%D0%B8%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D0%B5%20%D0%BE%D0%B1%D1%83%D1%87%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D0%B4%D0%BB%D1%8F%20%D1%82%D0%B5%D0%BA%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2/project_12.ipynb)
## Описание проекта
Интернет-магазин запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Требуется инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию.

## Задачи проекта
Определение токсичности комментарии.

## Навыки и инструменты
python, pandas, numpy, nltk, sklearn

## Вывод
Была проведена подготовка текста для обучения модели. Выбрана лучшая модель, которая может классифицировать комментарии на позитивные и негативные, для отправления токсичных комментариев на модерацию.
